10171번 고양이 문제
역슬래시를 넣어야 문자 그대로 출력 줄바꿈으로 인식

10172번 개 문제
역슬래시를 넣어야 한다

2588번 곱셈 문제
472와 385 두 수를 Scanner로 받는데 472는 그대로 사용해도 되지만 385는 /연산자와 %연산자로 각각 일의 자리, 십의 자리, 백의 자리를 구해줘야 한다.

9498번 시험 성적 문제
if문을 이용해서 각 점수에 따른 순위를 print문으로 작성한다.

2753번 윤년문제
윤년은 연도가 4의 배수이면서 100의 배수가 아닐 때 또는 400의 배수일 때이다의 조건에서 4의 배수이면서 100의 배수가 아닐 때를 &&연산자로 ()로 묶어주고 400의 배수일 때이다의 조건을 따로 놔두고
()로 묶은 조건과 400의 배수일 때의 조건을 ||의 연산자로 계산한다.

2884번 알람 문제
생각해야 할 조건으로 45분 먼저 알람을 설정 해 놓는다고 했으니까 분에서 45를 빼줘야 하는데 분을 45이상59이하일 때와 0에서 44일 때를 먼저 구분해주고 시간의 조건으로는 만약 분이 44이하일 때는 시간에서 -1을 해줘야하고 또 만약에 시간이 0시 이면 시간이 -로 가는 것은 불가능하니까 시간이 0시이고 분이 44이하일 때는 시간을 23으로 초기화를 시켜줘야한다.

2739번 문제 구구단
구해야 할 단 수를 먼저 Scanner으로 받아주고 출력문에 맞게 for문을 돌려서 출력

10950번 A+B -3문제
먼저 몇 개의 수를 받아주는지 받아주고 for문안에서 변수 a,b를 n번 만큼 받아준다. 출력문은 합하면 된다.

15552번 빠른 A+B 문제
이 문제는 Scanner와 System.out.println대신 BufferedReader와 BufferedWriter로 코드를 작성해야한다. 마지막에서 BufferedWriter.flush를 해주어야한다.

2741번 N 찍기
받아줄 자연수를 스캐너로 받아주고 for문으로 그대로 출력

2472번 기찍 N
위의 문제와 비슷한데 이거는 자연수를 받아주고 그 수를 내림차순으로 출력하는 문제이다. 그래서 for문의 초기값을 자연수로 받아주고 조건문이 1이 될 때까지 받아주고 증감연산자를 --로 받아준다.

11021번 A+B -7
10950번 문제와 비슷하지만 출력문만 다르게 적어주면 된다.

11022번 A+B -8
위의 문제와 비슷하지만 출력문에서 변수 a,b를 각각 출력해야한다. 그래서 배열로 a배열 b배열을 만들어주고 동적으로 받는 자연수를 배열 길이로 지정해준다. 그래야 변수 a와 b의 값이 저장이된다.

2438번 별 찍기 -1
먼저 자연수를 받아주고 이중for문을 사용한다. 바깥쪽 for문은 어디까지 for문을 돌릴 것인지 안쪽 for문은 기호를 차례대로 증감하는 만큼 출력해준다. 주의할 점으로 줄 바꿈을 안해주면 이상하게 출력된다.

2439번 별 찍기 -2
똑같이 자연수를 먼저 받아주고 이중 for문으로 바깥쪽 for문은 n번만큼 시행하기 위한 for문 그 다음 안쪽 for문은 기호를 출력하기 위한 것으로 공백을 출력하는데 1행에 4개, 2행에 3개 이런식으로
따라서 i가 행 갯수이기 때문에 조건을 N-I로 한다. 그 다음으로 별은 i 갯수 만큼 출력하니 K=I로 코드 작성

10871번 x 보다 작은 수
입력문을 보면 10 5로 10은 몇 개의 수를 받아 줄 것인지 그 다음 5는 비교대상의 수를 받아준다 그 다음으로 for문으로 각각의 숫자를 받아준다음 조건에 공백으로 구분해 출력하라고 하였으니
print문으로 System.out.print(받는 수 + " ");로 숫자가 하나 넘어 갈 때마다 숫자와 공백이 같이 출력되게 만들어서 공백을 구분해준다. 그리고 배열을 사용하는데 값을 저장하고 if문으로 조건에 따른
값을 비교하고 출력해야 하기 때문에 몇 개의 수를 받아 줄 것인지에 대한 자연수를 배열의 동적 길이로 넣어준다. 그 다음 배열의 값을 if문에 따른 조건으로 저장된 배열의 값을 하나하나 불러와서
비교하고 출력해준다.
