1712번 손익분기점
A의 고정비용 B의 가변비용 C 노트북 가격을 변수로 받아야 하므로 Scanner로 변수 3개를 각각 받아줍니다. 그 다음 만약 가변비용이  노트북 가격보다 같거나 높다면
손익분기점이 발생하지 않을 것이니 출력문을 -1로 해줍니다. 그 다음 노프북 가격이 가변 비용보다 높다면 손익분기점이 발생하는데 노트북 가격에서 가변비용을 빼주고 그 것을 고정비용으로 나눠주고
거기서 1을 증가시켜주면 손익분기점이 생긴 판매량이 나옵니다.

2292번 벌집
현재 문제에 나와있는 모양을 보면 1을 중심으로 시계방향으로 숫자가 늘어나고 1을 둘러싸고 있는 원 같이 생긴 모양은 6이고 그 원을 둘러싸고 있는 원의 칸 수는 12칸이고 그 다음은 18칸입니다.
이렇게 둘러싸는 원들이 6칸씩 늘어나고 있는데 처음으로 어떤 숫자를 찾아갈 것인지를 알아야 하기 때문에 숫자를 받아주고 그 다음으로 num과 count 변수를 선언해줍니다. num은 1부터 받은 숫자
보다 미만일 때까지 while문으로 돌리기 위해 사용하는 변수이고 count는 이동하는 칸 수를 저장해줘야 하기 때문에 사용하는 변수입니다. 

1193번 분수찾기
문제에 표를 보면 번호에 맞는 표에 명시된 분수를 찾는 문제인데 문제에 규칙이 있습니다. 대각선으로 지그재그로 번호를 지정해주는 규칙입니다. 이 규칙을 이용해서 crossCount와 countsum이라는 변수를
지정해줍니다. crossCount는 지그재그를 하는 횟수를 세어주는 변수이고 sum은 count의 합을 저장해주는 변수입니다. 만약 찾아야 하는 대각선의 갯수가 홀수라면 분모가 큰 수부터 시작합니다.
분모는 대각선 갯수에서 n번째 - 직전 대각선까지의 누적 -1을 빼주고 분자는 n번재 - 직전 대각선까지의 누적합을 해주면 각 분자 분모의 값이 나오게 됩니다. 그리고 만약 대각선의 갯수가 짝수라면
대각선의 갯수가 홀수 일 때의 출력을 반대로 해주면 끝입니다.

10250번 ACM호텔
문제의 조건대로 일단 test의 갯수를 받아주고 for문으로 테스트의 갯수만큼 반복해줍니다. for문 안에 호텔 높이, 각 층의 방 갯수, 몇 번째 손님인지에 대한 변수들을 Scanner로 받아줍니다.
그 다음으로 10000의 길이를 가진 정적 배열을 생성해주고 조건에 손님은 엘리베이터에서 올라가는 거리는 무시하고 엘리베이터에서 가장 가까운 방으로 원한다고 하였으니 이중 for문을 사용하는데
안쪽 for문을 호텔높이로 잡은 이유는 엘리베이터의 거리가 가까우려면 무조건 위로 계속 올라가서 만약 마지막 윗층의 방이 있다면 그 다음 맨 아래층의 방으로 가야하니 안쪽 for문을 호텔 높이로하고
바깥쪽 for문을 각 층의 방의 갯수로 합니다.

2775 부녀회장이 될꺼야
문제를 보면 일단 a층 b호라고 나와있으니 2차원 배열을 만들어줍니다. 14층에 14개의 방이 있으므로 배열 길이를 15로 잡아줍니다. 아파트가 1층부터 있는 것이 아니라 0층 부터 있기 때문에 배열 길이를
15로 잡습니다. 그 다음 조건에 a층의 b호에 살려면 자신의 아래(a-1)층의 1호부터 b호까지 사람들의 수의 합만큼 사람들을 데려와야지 아파트에 거주 할 수 있고 0층은 아래층이 없고 i호에는 i명이 산다고
하므로 먼저 0층 주민들을 계산해줍니다. 그 다음 문제에 나온 조건을 토대로 1층 1호부터 각각 저장해줍니다. 아래층을 조건으로 걸어줬으므로 만약 1층 주민이라면 0층의 주민들의 합을 구해줘야 하므로
[i-1]을 적어줘야 합니다.

2839번 설탕배달
조건에 봉지의 갯수가 제일 중요하다. 먼저 5와 7로 가져갈 수 없는 수는 -1로 적어주고 각각의 조건에 맞게 if문으로 설정해준다.

1978번 소수 찾기
소수가 몇개인지 출력하는 문제이다. 몇 개의 숫자를 받아줄 것인지 받아주고 그에 따른 동적 배열을 생성해준다. 그 다음으로 for문으로 배열의 값을 넣어주고 만약 짝수라면 무조건 소수가 될 수 없기
때문에 짝수의 조건을 넣어줘서 count 변수에 저장한다. 그 다음 만약 count가 1이라는 말은 짝수가 2밖에 없다는 말이고 2는 소수이다. 그러므로 2의 값은 따로 넣어준다.

2581번 소수
자연수M과 N이 주어질 때 M이상 N이하의 자연수 중 소수인 것을 모두 골라 이들 소수의 합과 최소값을 찾는 것이다. 변수로 최소값과 최대값과 합을 선언해주고 배열을 선언해준다. 그 다음 1과 2는 소수이므로 따로 조건문으로 넣어주고 1과 2가 아닐 때 소수를 판별 해 주는 변수를 초기화 시켜주고 변수 i가 j로 나누었을 때 나머지가 0이면 소수가 아니라는 소리이므로 그대로 나와준다. 소수일 경우 소수 판별 변수를 1로 해준다. 소수 판별 변수가 1일 때 sum에 i를 더해주고 배열의 값에도 i를 넣어준다. 

1011번 Fly me to the Alpha Centauri
X와 Y의 거리를 가지고 해당 거리에서 최소 이동 횟수를 찾아내야 하는 문제이다. 그리고 이동하면서 한 번 이동할 때의 이동 거리 최댓값도 필요하다. 거리로 Y - X 이동횟수는 count 최댓값은 max로 변수를 선언해준다. count에 따른 규칙이 있는데 max가 1 씩 증가하면서 2번씩 반복된다는 점과 거리는 이전 거리와 최댓값과의 차이가 max가 증가하는 규칙과 동일하다는 점 그리고 마지막으로 max가 변하는 지점의 거리는 max의 제곱값이다. 이것은 거리가 주어졌을 때 거리를 포함하는 범위를 쉽게 구해줄 수 있다. 

1929번 소수 구하기
에라토스테네스의 체를 이용한 풀이를 해보았다. 에라토스테네스의 체는 2의 제곱, 3의 제곱, 4의 제곱을 소거하여 남는 수가 소수라는 원리이다. 마지막수 + 1만큼의 배열을 선언하고 배열의 0번재와 1번째는 true로 바꿔준다 그리고 반복문을 돌려 값이 true면 continue를 해준다. true이면 소수가 아니기 때문이다. 그리고 앞에서 말한 배수들을 true값으로 바꿔주고 false인 값들만 출력한다.

4948번 베르트랑 공준
먼저 while문을 무한루프로 돌려주고 만약 받은 수가 0이면 0을 곱하면 0이기 때문에 바로 while문을 나가주고 Math.sqrt를 이용해서 입력받은 수의 제곱근을 구해주고 입력받은 수의 제곱근 까지 
반복문을 돌려줍니다. 그리고 나머지가 0이되면 소수가 아니다.

4090 골드바흐의 예측
먼저 2보다 큰 짝수가 주어질 대 소수의 합을 구해야 하고 소수의 합이 여러개일 경우에는 두 소수의 차이가 작은 것을 출력해준다. 2 개의 소수를 출력할 때 작은 소수부터 출력한다.
일단 소수를 index로 표현한 배열을 만들어준다. 그 다음 테스트 케이스 T를 입력받아 반복문을 만들고 짝수 n을 입력받아주고 짝수 n에 대하여 2 소수를 구하여 준다.
