10952번 A+B -5
먼저 while문을 사용해야 하기 때문에 조건식을 생각해줘야한다. 조건에 A = 0 B = 0이면 while문을 나가는 조건인데 break문을 사용해도 되기 때문에 while문의 조건을 true로 무한 루프에 빠지게 해주고
while문 내부에서 만약 A = 0 B = 0 의 값을 받게 된다면 break키워드를 사용해서 while문을 나간다.

10951번 A+B -4
이번 문제는 while문을 사용하는 것은 똑같지만 while문을 나가는 조건이 명시되어있지 않다. 그래서 조건을 생각해 볼 때 두 정수A+B를 받으라고 했으므로 만약 A나 B의 값이 정수가 아니면 while문을 나가는 조건을
생각했다. 조건으로 sc.hasNextInt()를 사용해서 입력받은 수가 정수일 때만 계속 while문을 돌게 해준다.

1110번 더하기 사이클
먼저 입력받을 수를 Scanner로 받아주고 Scanner로 받은 정수를 하나의 변수로 저장해준다. 그 다음 while문을 무한루프의 조건으로 해주고 몇 번 돌았는지 count를 변수로 지정해준다.
하나는 일의자리 하나는 일의자리와 십의자리를 더하고 그 다음으로 일의자리를 구해주고 그것을 String str에 각각 저장시킨다. 그 다음 저장된 값과 다르면 count를 1씩 증감시켜주고 만약 
무한루프를 돌고 있는 도중에 저장된 변수의 값과 입력받은 값이 같다면 break문으로 무한루프의 while문을 나가게 해준다.

10818번 최소 최대
Scanner로 정수를 입력받고 그 정수에 따른 동적 배열을 하나 만들어준다. 그 다음으로 for 문으로 배열의 값을 배열의 길이만큼 만들어주고 sort로 정렬을 시켜주면 맨 앞이 최소 맨 뒤의 배열 값이 최대이다.

2562번 문제 최대
이 문제는 9개의 정수를 받고 그 정수에서 가장 큰 값을 찾고 그 값의 배열인덱스 번호를 출력하는 문제이다. 그러므로 9의 배열길이를 가진 배열을 하나 생성해주고 for 문으로 하나하나 값을 Scanner로 받아준다.
그 다음으로 첫 번째 요소를 최대값으로 변수선언해주고 인덱스 변수를 index = 0;으로 변수를 지정해준다. 그 다음 for 문으로 초깃값은 1부터 9미만까지 최대값의 공식을 넣어주고 만약 인덱스를 바로 index변수에
넣어준다.

2577번 숫자의 갯수
숫자를 받은 Scanner를 만들어주고 Scanner로 받은 변수를 바로 값에 넣어 줄 수 있게 value라는 변수를 하나 만들어준다. 그 다음으로 이중 for 문으로 바깥쪽 for 문에는 int count = 0;의 변수를 하나 지정해주고 
안쪽 for 문에는 조건을 적어줍니다. 그 조건이 아니라면 안쪽 for 문을 나와서 다시 바깥쪽 for 문을 수행하면 다시 count의 값이 초기화가 되게 해줍니다.

3052번 나머지
먼저 10개의 정수를 받으므로 int형 배열을 길이 10을 가진 배열을 생성해준다. 그 다음 서로 다른 나머지라고 하였으므로 count와 똑같은 나머지가 있는 경우를 대비해서 sameCount 변수를 하나 만들어줍니다.
그 다음으로 for 문으로 배열의 값에 차례대로 값을 넣어주는데 값을 넣을 때 바로 42를 나눠서 나머지를 구한 상태에서 값을 넣어줍니다. 그 다음 이중 for 문으로 조건들을 적어준다. 만약 배열i와 배열j의 값이 같다면sameCount의 값을 1증가시켜주고 만약 sameCount가 0이면 count를 1증가시켜준다.

1546번 평균
Scanner로 받은 정수를 길이로 가지는 동적 배열을 하나 생성해주고 그 다음으로 max와 sum변수를 지정해줍니다. for 문으로 배열의 길이미만으로 조건을 걸어주고 배열의 값들을 하나하나 넣어줍니다.
그리고 max의 값이 배열의 값보다 작다면 배열의 값으로 초기화 시켜줍니다. 다음 for 문으로 조건에 나와있는 식을 그대로 코드로 만들어서 넣어줍니다. 그리고 출력문에 바로 평균을 내어서 나오게 해줍니다.

8958번 OX퀴즈
몇 개의 테스트 케이스를 받을 것인지 Scanner로 받아주고 그 다음으로 String 변수를 1개 선언해주고 그 다음으로 for 문으로 sc.next()로 문자를 받아줍니다. 그리고 sum,count 변수를 선언해주고
그 다음 for 문으로 만약 알파벳 O이면 count를 1 증가시켜주고 그 다음으로 sum에 count값을 더해줍니다. 만약 알파벳 O가 아니면 count를 0으로 만들어줍니다.

4344번 평균은 넘겠지
Scanner로 정수를 받아주고 받은 정수를 길이로 가지는 동적 배열을 선언해줍니다. 그 다음 학생의 수를 배열로 가지는 배열을 하나 생성해주고 sum,avg,count를 double형으로 선언해줍니다.
그리고 학생 배열의 값을 하나하나 넣어주고 그 다음으로 그 값을 sum에 합해줍니다. 그리고 평균을 구해주고 만약 평균이 학생배열의 값보다 낮다면 count를 1증가시켜줍니다. 그리고 printf함수를 사용해서
소수 3번째까지 출력을 하라고 하였으니 %.3f%%\n을 사용해줍니다.

4673번 한수
함수를 정의해서 풀어야 하는 문제이므로 main과 정의된 함수를 따로 만들어준다. count와 sum을 변수로 선언해주고 for 문으로 sum을 구해주고 return 시켜줍니다. 그리고 main에서 boolean형으로
배열을 생성해주고 하나하나 값에 따른 조건으로 체크해준다. 

11720번 숫자의 합
숫자의 합으로 5이면 54321의 합을 구하는 것이다. 문자열을 사용해야 하므로 for 문으로 sum을 구해주는데 charAt에서 0을 빼줘서 sum을 구해줍니다.

10809번 알파벳 찾기
알파벳 갯수 26을 길이로 가지는 배열을 생성해주고 for 문으로 배열의 모든 값을 -1로 초기화 시켜줍니다. 그 다음 받아야 할 문져을을 Scanner를 사용해서 받아줍니다. for 문으로 각각의 인덱스의 값을 ch에
넣어주고 조건을 걸어줍니다. enhanced for 문으로 배열 전체를 돌아주고 공백을 구분해야 하기 때문에 " "를 넣어서 출력해줍니다.

2675번 문자열 반복
몇 번 테스트 할 것인지 Scanner로 받아주고 그 다음 나머지 변수들은 for 문안에서 실행되게 안에서 선언한다. for 문에는 바깥쪽 for 문은 n번을 반복해야 하기 때문에 감싸주고 num으로 몇 번을 반복 할 것인지
변수 선언해준다. 그리고 문자열을 받아주고 이중 for 문으로 바깥쪽 for문은 문자열 길이만큼 수행하고 안쪽 for문은 문자열을 반복시키는 횟수에 따른 for 문이다.

1157번 단어 공부
알파벳 갯수 만큼 배열을 생성해주고 대소문자 구부 없이 하기 때문에 toUpperCase를 사용해준다. 그리고 문자열을 그대로 길이로 가지는 동적 배열을 하나 생성해주고 int max를 배열 첫 번째 값으로 선언해주고
for 문으로 만약 max값이 배열의 값보다 작으면 배열의 값을 max에 넣어준다. 그 다음 변수들을 선언해주고 조건에 따른 for 문으로 작성해줍니다. for 문으로 같은 문자들의 수가 2개이상이면 break문으로 나가고
그 다음 ?를 출력시켜준다.

5622번 다이얼
먼저 문자열을 받아주고 문제에 나온 숫자에 따른 알파벳을 배열로 만들어줍니다. 그 다음 문자를 10진수로 표현해주고 A와 거리가 얼마나 떨어졌는지를 구해주고 변수로 저장해준다. 
